Aí nós vamos ter o 182
é a base de cálculo da contribuição social.
Então ele vai também calcular toda a contribuição social por estimativa
se tem parcelamento e tal até chegando a contribuição a pagar
do mesmo jeito do imposto empresas normais,
né?
Está lá esse registro deve ser preenchido
por entidades sem fins lucrativo,
né?
Que trata lá o DF 3048
associações de poupança,
empréstimos,
bolsas de mercadorias e
et cetera,
né?
Tá Então.
Se eu tiver obrigado,
vou ter que preencher,
né?
Aplicação de recursos aqui que eu expliquei pra vocês,
que é como se fosse uma doar,
né?
Demonstração de origem e aplicações.
Então o que que a Receita Federal quer saber
Quer saber da onde veio,
ou seja,
quais são as origens de recursos.
é contribuição de associados aos sindicatos
receita de venda de bens ou prestação de serviço
rendimento de aplicações de renda fixa,
ganhos líquidos no mercado de renda variável,
doações de subvenções,
outros recursos.
Então ela quer saber da onde vem.
O que que eu fiz com esses recursos,
né?
Se eu paguei salários ordenados,
Encargos sociais se teve imposto de renda retido,
se teve,
né,
despesas de manutenção,
outras despesas
e
no final,
o superávit ou déficit.
É isso que ela quer saber.
Então até as imunes isentas,
eu preciso prestar conta para a Receita Federal
através da ECF com todos os detalhamento
Entenderam pessoal
É assim que a gente preenche a ICF com todos os detalhes,
né?
O bloco,
Aí é o X390,
né?
E todos assim
OY612 rendimentos de dirigentes,
conselhos imunes isentas
também tenho que formar,
né?
E aí,
do mesmo jeito,
temos que tomar cautela.
Imposto de renda retido na fonte,
remuneração do trabalho.
Se ele for um seletista,
né?
Porque se for,
Ah.
Uma pessoa que não tenha vínculo e não pode receber remuneração,
né?
O Setista pode
Então nós temos que estar informando também.
Isso aqui vai ter batimento com a DIF dele,
né?
Antiga DIRF hoje
ECF,
né?
É EFD Contribuições.